No decorrer do projeto serão criados alguns artefatos e metricas

Na etapa de pré-precessamento será criado alguns artefatos.

Graficos:
 Gráfico de Box Plot - Faixa Dinâmica das Variáveis, este grafico é para analizarmos a dispersão dos dados, identificar outliers e comparar distribuições entre diferentes grupos ou variáveis.
 Ele permite visualizar de forma clara a presença de valores extremos, a simetria dos dados e a sua concentração em torno da mediana.
 Histograma das Variáveis
 Matriz de Correlação
 Matriz de Gráficos de Dispersão